Sólo te envié un poco de mi ki y llegaste a través de él.
Onee-chan está muy conmovida.
Nee-sama, ¿qué significa esto?
No pongas esa cara de miedo.
Escuché que estaban teniendo una gran fiesta.
Así que aumento un poco mi interés.
so
no
mu
Si escuchas la voz de tú corazón
volverás a nacer una y otra vez
born
born
new
Proyecto
ProYecto
mo
u
ko
No puedo ocultarlo más
la supuesta salvación no es más que una paradoja
Al tratar de convencerme a mi mismo
comprendí que mi alma debe aferrarse a mis deseos
Cuando nos conocimos, el calor de las lágrimas
de
ta
shun
shun
ta
kan
shun
al ser derramadas en tus manos encendió mi corazón
Karaokes: Traidor94
Y comprendimos que cada DxD tiene un sentido
He estado esperando
¿Hay algo que no se pueda obtener en medio de la desesperación?
No es felicidad pero sí un buen sentimiento
feel
feel
ing
so
no
mu
Hasta que llegue al fondo de tú corazón
llamaré a tú nombre una y otra vez
your
name
your
name
Episodio 3 - Gata y Dragón
Espero que Koneko-chan esté bien.
Ha estado actuando extraña últimamente.
Koneko está haciendo lo posible por aceptar su poder y su propia existencia.
¿Cómo te estás adaptando?
Lo siento.
No. Sé que intentarlo es difícil.
Quiero volverme fuerte.
Entiendo eso, pero no lograrás nada si no te cuidas.
Yuuto-senpai, Xenovia-senpai, Akeno-san, e Issei-senpai...
Quiero fortalecer mi cuerpo y mi mente tal como ellos.
Incluso Gya-kun cada vez es más fuerte.
Y no tengo el poder de curar a los demás, tal como Asia-senpai.
Koneko, también has...
A este paso, seré una inútil.
A pesar de ser una torre, soy la más débil.
¡Quiero dejar de ser una inútil!
Pero no quiero usar mis poderes de Nekomata.
Si los uso, seré como Nee-sama.
¡No quiero!
¡No quiero que eso vuelva a pasar!
Su poder y su propia existencia...
Es un obstáculo que Koneko debe de superar por sí misma.
Sí. Es lo mismo para todos.
No veo en ningún lado a Issei-san.
Ahora que lo pienso, tampoco veo a la Presidenta Rias.
Buen trabajo, Baraquiel.
Ha pasado un tiempo, viejo del campo del norte.
Ha pasado un tiempo, ángel caído malcriado.
Ha pasado mucho tiempo, Odín-dono. Dios del Norte.
Sirzechs, vine en respuesta a tu invitación.
Bienvenido, Odín-sama.
No es bueno, Serafall.
¿Cómo?
Una chica joven como tú no debería
de andar en ropa tan formal.
Entonces.
¡Espiral Mirurun mirumiru!
¿Oh? ¿Qué es esto?
Oh, ¿no lo sabe? Se trata de una chica mágica.
No está nada mal.
¡Por favor recuerde su posición, Odín-sama!
¡Es el representante de Valhalla!
Cielos, siempre eres tan seria.
Es por eso que no puedes conseguir un sólo héroe para ti.
¡Sólo soy una valquiria poco atractiva que no ha conseguido uno solo en la vida!
Lo siento.
Esta de aquí es Rossweisse-chan.
Es talentosa pero demasiado seria.
Tampoco a conseguido un solo novio.
Siento mucho el hacerlos esperar.
Me alegro que esté bien, Odín-dono.
¡Irina!
¿Viniste para acompañar a Michael-sama?
¡Y pensar que nos veríamos en un lugar como este!
¿Por qué has venido?
Vine por ti, Shirone.
Tuve que huir rápidamente así que no fui capaz de llevarte conmigo.
Kuroka.
Podría ser que esa mujer gata sea de Koneko-chan...
Su hermana.
¡Oye, Kuroka!
¡Brigada del Khaos!
¿Qué quieres, Bikou?
¿Vas a ignorar a las ratas que se esconden en las sombras?
Con nuestro conocimiento de las artes del sabio,
podemos percibir fácilmente a otros por el flujo del ki.
¡Issei-senpai! ¡Presidenta!
Kuroka, Koneko es un miembro de mi familia.
No dejaré que le pongas un dedo encima.
Vaya, vaya. ¿Qué estás diciendo?
Ella es mi hermana menor.
No se la daré a un demonio de clase alta como tú.
Oye, maldito mono. ¿Cómo está Vali?
Está bien.
¿Quién es ese chico?
Es el Dragón Emperador Rojo.
¿Así que él es el amante de los pechos que hizo que Vali retrocediera?
¡¿Qué dijiste?!
Bueno, eso es verdad.
Nee-sama, ¿por qué?
Orphis y Vali estarán feliz de aceptarte.
Después de todo, tienes el mismo poder que yo corriendo por tus venas.
Yo soy parte de la familia de Rias Gremory-sama.
¡Nunca te entregaremos a Koneko-chan!
Me la llevaré a la fuerza si es necesario.
Bueno, esta pelea ayudará a pasar el tiempo.
¿Pasar el tiempo?
Demonios, Dioses y Ángeles Caídos, hemos reflexionado sobre nuestro pasado,
pero hay quienes quieren comenzar otra guerra.
Atrajimos a la hermana menor para matar el tiempo mientras esperamos.
La nueva alianza con los Dioses Nórdicos de Asgard parece alentador.
Vali nos pidió que trajéramos a alguien aquí.
Si Odín-dono no tiene objeciones,
por favor inicie la alianza.
Muy bien.
Supongo que espera quejarse de la reunión de esta noche.
¡Yo tengo una objeción!
Así que viniste, después de todo.
Hombre estúpido.
¡Soy el Dios Nórdico, Loki!
Bueno, es un invitado muy extraño.
Loki-dono, a pesar de que eres un Dios Nórdico,
no tienes derecho de hacer un alboroto.
El ver a nuestro Gran Padre mezclarse con otras mitologías, me provoca un dolor insoportable.
Loki, si en este momento regresas a Valhalla, te perdonaré.
¿Perdonarme? No bromees con esto, anciano.
¡Cómo te atreves a hablarle así a nuestro padre!
¡Si él nos hace aliados con otras mitologías,
no podremos lograr el Ragnarok!
He escuchado este argumento anteriormente.
Estás relacionado con la Brigada del Khaos, ¿no es así?
Admito que me he uní a ellos.
¡Pero esto es por voluntad propia!
¡Ven, mi querido hijo!
¡Issei! ¡Koneko! ¡Tenemos que volver pronto!
¿Qué?
He creado una barrera en todo el bosque que nos rodea.
¡Espero que me puedas entretener un poco, Dragón Emperador Rojo!
¡E-Estos sujetos son fuertes!
Semejantes auras oscuras.
¡Viejo Tannin!
Así que seguiste el rastro de la energía de mi poder.
¿Eh?
Así es.
Estuve rastreando el rastro de poder emitido por el Dragón Emperador Rojo.
Había algo en Hyoudou Issei que me estaba molestando.
¿Molestándote?
¡Oye, mira! ¡Es el anterior rey dragón!
Pareces feliz, señor mono.
¡Jindou Yun!
¡Extiéndete, Ruyi Jinbu Bang!
¡Eres bueno! ¡Anterior rey dragón!
¡No puede ser!
¡Ese poder de fuego es un nivel completamente distinto al del entrenamiento!
¡Son Goku! ¡Qué divertido!
Son Goku y un dragón.
Bueno, esa es una pareja adecuada.
De todos modos, ¿podrían entregarme a mi hermana?
Si no lo hacen, los mataré aquí.
¡Princesa Rias! ¡Hyoudou Issei!
Me encargaré de este mono.
Derroten a esa gata.
¿Acaso no son el Dragón Emperador Rojo y su ama?
¡Lo hace sonar tan fácil!
El enemigo es la hermana de Koneko.
No puedo combatir con ella en frente de Koneko.
Nee-sama, iré contigo.
¡¿Koneko-chan?!
¡¿Qué estás diciendo?!
Por favor deja que se vayan.
¡Koneko! ¡Eres mi sirvienta y un miembro de mi familia!
¡No te permitiré hacer lo que quieras!
Conozco el poder de Nee-sama más que cualquiera.
No te preocupes.
Yo te protegeré.
Conozco el poder de Shirone mejor que tú.
Vamos, Shirone.
Te entrenaré para que seas una de las
mejores en las artes sabias.
No. No necesito un poder como ese.
No necesito un poder que traiga mala suerte a otros.
¡Kuroka!
Cuando estabas ahogada en tu propio poder,
le dejaste una cicatriz de por vida.
Cuando te fuiste después de matar
a tu amo, su vida fue un infierno.
Cuando la conocí por primera vez,
no tenía ningún sentimiento.
Koneko fue traicionada por su única familia.
No tenía a nadie a quien recurrir.
Los otros demonios la odiaron tanto que casi la eliminan.
Esta chica ha pasado por cosas dolorosas.
Presidenta Rias.
Es por eso que te mostraré muchas de sus cosas maravillosas.
No quiero ir.
¡Kuroka-neesama, no quiero ir contigo!
Yo soy Toujou Koneko.
¡Yo viviré... junto con la Presidenta Rias!
¡Esta chica es la torre de Rias Gremory, Toujou Koneko!
Es un valioso demonio de mi familia.
¡No dejaré que le pongan un dedo encima!
¡Presidenta! ¡Por eso eres la mejor!
¡Protegeré a la Presidenta y a Koneko-chan!
¡Issei!
¿A pesar que sabes que no puedes ganar?
¿Eres estúpido?
Entonces, muere.
¿Q-Qué?
Esto es...
¡Presidenta! ¡¿Koneko-chan?!
Funciona muy bien en demonios y espíritus.
Sin embargo, supongo que no afecta a los dragones.
¡Maldita!
Utilicé un veneno débil, por lo que sus vidas todavía no están en peligro.
Los mataré lentamente.
¡No te permitiré que ataques a esta chica!
Idiota.
Estás lleno de aberturas.
¡¿Beelzebub?!
Ajuka.
¿Estás bien?
¡Ese fue un buen ataque, pero fue inútil!
¡Boosted Gear!
¿Eh? ¡O-Oye!
Como lo pensaba.
¡¿Qué significa esto, anciano?!
Este es el resultado de tu entrenamiento con Tannin, socio.
Ahora tienes que elegir si quieres iniciar el Balance Breaker.
¡¿Eso significa que es posible alcanzar Balance Breaker?!
Pero no puedes alcanzar el Balance Breaker sin un catalizador drástico.
¿Drástico?
El resto es tuyo.
¡Aún cuando me dices eso de forma
an repentina, no sé qué hacer!
Oh, vaya.
¿Así que el Emperador Dragón Rojo morirá sin activar su Sacred Gear?
¡Pero aún así voy a atacar!
¡Issei!
¡No puedes, Presidenta!
¡Si te mueves, el veneno se extenderá!
Issei-senpai, por favor, detente.
¡Que débil! ¿Este es el rival de Vali?
¿Realmente hizo retroceder a Vali?
¡Maldición!
¡Siempre soy así!
¿Ayudé a Asia?
¿Salvé a la Presidenta?
¡Todos me alaban, pero no es así!
¡Ese no es el caso después de todo!
¡Dejé que Asia muriera!
¡Hice llorar a la Presidenta!
Si no pude salvarlas la primera vez, ¡¿cómo puedo decir que soy un dragón legendario?!
¡Issei!
No puedo liberar mi poder a menos que alguien salga herido.
¡No tiene sentido un poder como ese!
Incluso si es la hermana de Koneko-chan,
¡No perdonaré a nadie que la haya hecho llorar!
Me siento mal por Shirone.
Viendo este drama mientras dices todo eso cubierto de sangre y lodo, cualquier chica estaría asustada.
¡Asqueroso! ¡Asqueroso!
Issei-senpai...
Koneko-chan.
Incluso si tengo un dragón legendario dentro de mi, no puedo hacer nada.
Soy un demonio inútil sin talento alguno.
He escuchado que los Dragones Emperadores Rojos a menudo son consumidos por su poder.
Mi hermana es igual.
Aún cuando son poderosos, enloquecen
si no tienen amabilidad.
Creo que eres el primer tipo de Dragón Emperador Rojo en la historia.
Por eso, incluso si careces de algo de poder,
por favor conviértete en un amable Dragón Galés.
Koneko-chan, yo...
...no puedo alcanzar el Balance Breaker sin un catalizador drástico.
¡Ya veo! ¡Así que eso es a lo que se refiere!
Finalmente te diste cuenta.
¡Presidenta! ¡Creo saber qué me falta!
¡Creo que necesito tu poder para alcanzar el Balance Breaker, Presidenta!
Haré todo lo que pueda por ti.
Por favor, déjame tocar tus pechos.
Entiendo.
Si es lo que necesitas para completar tus sentimientos...
¡¿Enserio?! ¡Entonces los tocaré!
¡Voy a presionar tu pezón, Presidenta!
¡¿Estás segura?!
¡Date prisa!
Es vergonzoso.
¡¿Qué haces en medio de la batalla?!
¡Viejo! ¡Arreglatelas mientras toco los pechos de la Presidenta!
¡¿Tocar sus pechos?! ¡¿Vas a tocar sus pechos?!
¡¿Qué es lo que intentas hacer en medio de la batalla?!
¡¿No es obvio?! ¡Así es como alcanzaré el Balance Breaker!
¡¿Mi entrenamiento contigo fue inútil?!
¿¡Realmente eres tan estúpido?!
Oye, Bikou. ¿Es algún tipo de táctica?
Rias Gremory mostró sus pechos al Dragón Emperador Rojo.
¡No me preguntes!
¡Viejo! ¡Tenemos un problema!
¿Qué pasa? ¡¿Ocurrió algo?!
¡El pecho derecho o el pecho izquierdo! ¡¿Cuál debería tocar?!
¡Idiota! ¡Son lo mismo!
¡Tan sólo toca su pecho ya!
¡No bromees!
¡No hay forma de que ambas sean lo mismo!
¡Esto es importante!
¡Es la primera vez que los toco!
¡Hay vidas en juego! ¡Respóndeme seriamente!
¡Presidenta! ¿Qué sugieres?
¡Cielos! ¡Idiota!
¡Tan sólo toca ambas al mismo tiempo!
¡¿Al mismo tiempo?!
¡Q-Que increíble consejo!
¡Aquí voy, Presidenta!
Si los presionas, saldrá un sonido.
¡Si los presiono, saldrá un sonido!
¡No!
¡Lo hizo!
¡Lo has logrado! ¡Realmente lo has logrado!
¡Balance Breaker del Dragón Galés!
Eres de lo peor.
Un Dragón Emperador Rojo pervertido...
¡Balance Breaker Boosted Gear, Scale Mail!
¡Tengo que dar un paso adelante después de tocar los pechos de mi ama!
¡Felicidades, compañero!
Pero, te vez terrible.
Tus acciones me harán llorar un día de estos.
¡Dejando eso de lado, finalmente lo has logrado!
¡Tal distintivo poder de energía!
¡Qué interesante!
Entonces, ¡déjame presentarte una mezcla de artes sabias y demoníacas!
¿Eso es todo?
¡No seas tan engreído!
¡No hagas llorar a mi linda Kouhai!
¡Si vienes otra vez por Koneko-chan,
aunque seas una mujer o la hermana mayor de Koneko,
serás mi enemiga!
¡Maldito mocoso!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Aún no termino!
¿Te emocionaste tanto que acaso no lo notaste?
¿Eh?
La presencia de Loki... ¿Por qué?
¿Quién sabe? Lo que importa es que no tenemos tiempo para jugar.
Ya veo. Sus cómplices de la Brigada del Khaos eran...
...Bikou y Kuroka.
¿Y la chica? ¿Está bien?
Estaba conmocionada,
pero está bien ahora.
Ella es un miembro de mi familia después de todo.
Parece que hice bien en habértela entregado.
Has crecido maravillosamente como maestra de tu familia, Rias.
Fue un día muy loco.
Relajarse de esta manera parece irreal.
Irina-san parece haberlo hecho bien.
Es triste.
Tu hermana convertida en tu enemiga.
No puedo borrar un lazo hecho de sangre.
Eso es verdad...
Es por eso que...
He decidido no preocuparme por eso.
Además, me volveré más fuerte.
Vaya, vaya. Eso es muy tranquilizador.
Oh, Issei. ¿Qué ocurre?
Oh, Presidenta.
Iba a tomar un baño,
pero me separé de Kiba y los demás.
Voy de camino allá también, así que vayamos juntos.
Um, Presidenta. ¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué cosa?
¿Cómo te diste cuenta tan rápidamente de que estaba detrás de Koneko-chan?
¿Pensaste que no me daría cuenta?
Siempre estoy observándote.
Eres increíble, Presidenta.
Siempre estás observándonos, sin importar lo que ocurra.
Parece que lo hemos logrado, por ahora.
Ajuka teletransportó a Loki y Fenrir a una tierra lejana,
pero esa es sólo una solución temporal.
Sí, estoy seguro que atacará nuevamente.
Como líder de la mitología nórdica, asumiré la responsabilidad.
sou daitai no koto nante
Sí, creo que
mou wakatte wa iru na tte
he logrado descubrir más
omou yo dakedo ne
Pero aún así
kokoro wa bannou ja nai
mis sentimientos están muy lejos
daiji na kotoba ga ishin fudenshin
No hemos usando las palabras correctas
saishuuteki ni wa analog tsuushin
así que confiaremos en la comunicación analógica
dakara ima sugu
Por eso ahora
motto chanto katachi ni shite yo
quiero que seas más directo
kimi ga
Hazlo
ijiwaru na
No te burles de mí
give me kikasete yo
Dime, sólo dime
chotto dake de ii no
una pequeña pista está bien
aimai na no wa yada na
No me dejes esperando
no secret sansei
no tenemos secretos
answer todokete ne
Dime tu respuesta
kowaku nante nai shi
no tengo miedo a escucharla
iwanai kedo nee wakaru desho
No tengo nada que decirte, ¿verdad?
wakatte yo
Toma la pista
tell me how tell me how
Cómo, dime cómo
subete wo kaeru no wa
podemos dar el siguiente paso
give me one give me one
Dame una, dame una
itsu de mo kimi dakara
el poder está en tus manos
Avance:
He venido a acompañar a nuestro Gran Padre, Odín-sama.
Mi nombre es Rossweisse.
¡Mira, Hyoudou!
Estaba usando un traje la última vez,
pero, ¡qué maravillosa forma es esta!
Episodio
¡Intercepción, Comenzar!
¡Duele, duele, duele!